- ERROS: 
	- Vindo da tela de meus agendamentos, na tela de agendar, esta fazendo o ajax apos selecionar os servicos no smartSelect
	- Smart select está selecionando automaticamente o item 2 e gera erros seguintes: msg Ops! Nenhum profissional disponível... (Incluir alert no App para ver itens selecionados)
	- Após agendamento com sucesso não está voltando para tela inicial (ou direcionar para agendamentos).
- Falta concluir agendamento no PHP: Ja esta salvando no banco. Inserir Calendar, Cadastrar usuário, Identificar Usuário pelo CPF
- No inicio da busca de profissionais e horários: Validar data no servidor PHP: Segunda, domingo ou feriado, nao deixa agendar.
- Testar e ajustar caso em que nenhum funcionário é encontrado.
- Botão voltar da tela de horário/profissionais tem que já trazer os dados preenchidos (simular apenas o voltar do celular pode atender).
- Revisar todas as telas com foco no botão voltar
- Fazer ciclo do cadastro, login com CPF
- Fazer botoes personalizados (esmalte, secador) e loader também
- Ajustar menu inferior
- Ajustar menu lateral
- Fazer tela com preços
- Fazer tela com meu agendamentos
- Push (pushwoosh)
- Icons, splash screen
- Bloquear orientação
- Cadastrar no Google para publicar
- Ver cadastro Apple
- Limpar sujeira de código fonte
- Revisar config.xml