- Ajustar botões de horário e fazer lógica para escolher um horário de cada grupo (Escovaria e Esmalteria).
- Validar data no servidor PHP: Segunda, domingo ou feriado, nao deixa agendar.
- Testar e ajustar caso em que nenhum funcionário é encontrado.
- Botão voltar da tela de horário/pprofissionais tem que já trazer os dados preenchidos.
- Revisar todas as telas com foco no botão voltar
- Fazer o concluir agendamento
- Fazer ciclo do cadastro, login, recuperar senha
- Ajustar menu inferior
- Ajustar menu lateral
- Fazer tela com preços
- Fazer tela com meu agendamentos
- Push (pushwoosh)