- Esconder menu esquerdo ao abrir popup pelo proprio menu
- Validar dados (especialmente cpf) ao ler e usar os dados
- Ver local onde o arquivo de dados será salvo (não apagou ao limpar dados do app)
- Falta concluir agendamento no PHP: Cadastrar usuário, Identificar Usuário pelo CPF
- Validar dados CPF no PHP (não confiar 100% na passagem do parâmetro na tela, que obtem do txt que pode ser alteado.
- No inicio da busca de profissionais e horários: Validar data no servidor PHP: Segunda, domingo ou feriado, nao deixa agendar.
- Testar e ajustar caso em que nenhum funcionário é encontrado.
- Botão voltar da tela de horário/profissionais tem que já trazer os dados preenchidos (simular apenas o voltar do celular pode atender).
- Revisar todas as telas com foco no botão voltar
- Fazer telas administrativas:
	- Ver horarios disponiveis e agendar para um cliente
	- Ver agendamentos e cancelar
- Fazer botoes personalizados (esmalte, secador) e loader também
- Ajustar menu inferior
- Ajustar menu lateral
- Fazer tela com preços
- Fazer tela com detalhes dos agendamentos
- Push (pushwoosh)
- Icons, splash screen
- Bloquear orientação
- Cadastrar no Google para publicar
- Ver cadastro Apple
- Limpar sujeira de código fonte
- Revisar config.xml
